---
description: В цьому розділі ви дізнаєтесь про кримінальні дії, пов'язані з будинками.
icon: house-lock
---

# Пограбування будинків

Гравці можуть проникати до житла різного рівня складності, обшукувати приміщення, викрадати цінне майно та продавати техніку.

Придбайте або отримайте відмичку, знайдіть доступний будинок і почніть пограбування через взаємодію з дверима. Після проникнення обшукайте кімнати та винесіть знайдену здобич.

У будинках можна знайти техніку, електроніку, рідкісні предмети й готівку. Власники можуть помітити пограбування, тому після завершення швидко залишайте місце. Складніші будинки потребують кращого спорядження, але дають більшу винагороду та репутацію.
